私はオハイオ州で生まれ育ちました。
私が3歳の時、
父は事故が原因で亡くなりました。
ある夜、父が仕事から家に帰る途中、
軽トラックにぶつけられました。
その後、多くの苦難と多くの奮闘がありました。
私たちが食べていけるかどうか、
わからない日々がありました。
4年生の時、先生は私の母に言いました。
私があまりにも衝動的で、
私は投薬を受ける必要があると。
その後、私は投薬を受けました。
年が経っても、私はまだ落ち込んでいました。
私が薬物療法を受けていた時ですらです。
私は、アルコールを飲み始め、麻薬をしました。
それから時が経って、大学卒業後、
卒業した数ヶ月後ですが、
私は、瓶と錠剤の半分を取って、
自殺しようとしました。
ある夜、私はとても落ち込んでいて、
衰弱していたと感じました。
当時、ちょうど私は、
ガールフレンドと分かれていた所でした。
私は失業し、とても落ち込んでいました。
私は、生きる理由がないように感じました。
だから、私は瓶と錠剤の半分をとり、
アルコールをかなり飲みました。
それから私は、友人の家に車で行きました。
私はそこまで運転した事すら覚えていません。
友人の家にたどり着いた事さえ奇跡でした。
真夜中、私は目を覚まし、
錠剤を服用した事を思い出しました。
私は、錠剤を吐くために、
立って、トイレに行こうとしました。
しかし私の足は、
薬の効果によって感覚を失っていました。
私は立ち上がる事ができなかったので、
トイレに這っていかなければなりませんでした。
トイレに行った時、
私は錠剤を吐こうとしました。
私は失神して発作状態に入っていたので、
それが、覚えている最後の事です。
次に私が知っている事は、
私が救急室で目が覚めた事です。
私は、それは夢だと思いました。
退院後、
私は、まだ飲酒をしていて、落ち込んでいました。
それから私は、
SCOANの福音伝道者に出会いました。
彼女は、預言者TBジョシュアからの、
新しいモーニング・ウォーターのボトルを
私にくれました。
私は帰宅して、
自分自身に噴霧しました。
私は、毎日、それを自分自身に噴霧し始めました。
神が、癒しと解放をしてくださると信じてです。
そして私は癒されました。
数ヶ月後、私は、
すべての錠剤を吐く事ができました。
私が投薬を受けてから、ほぼ6年経っていました。
今、私は自由で気分がいいです。
私は以前、落ち込んでいて自暴自棄でした。
私は今、エマニュエルTVのUSAチームで
フルタイムで働き、
様々な子供たちと一緒に働いています。
私のように苦労して育った子たちです。
私たちは、ホームレスに食事を提供し、
老人を助け、様々な大事業をします。
私は、神が預言者TBジョシュアを用いられた事に、
とても感謝し、ありがたく思います。
新しいモーニング・ウォーターを、
私のいのちにもたらし、
癒し解放してくださった事を。
もし神が、私のためにそれを為される事ができるなら、
神は、あなたのためにそれを為される事ができます。
この素晴らしい証しは、
あなたの琴線に触れる事でしょう！
TT：Mel Flowers 02/08/2018
RV ROBERT BEGIER 11/08/2018